안녕하세요! 흰캡처 개발자입니다.

이번 흰캡처 v4.0.1 버전은 개발이 중단되었던 v4.0 버전 이후 오랜만에 업데이트되었습니다.
이것저것 개인적인 일 때문에 바빠서 근 3년 개발이 중지되었었는데, 오랜만에 흰캡처 코드를 보니 마음을 다잡게 됩니다.

다만 오랜만에 본 코드는 별로 반갑지 않은 모습이었습니다.
지난 3년간 여러 코드를 작성하면서 실력이 조금 늘었기 때문일까요?
초등학생 시절 그린 그림을 본 기분처럼, 기쁘긴 하다만 '잘 그린' 코드는 아님을 실감하게 되었습니다.
그런 코드를 3년만에 보니 어디부터 만져야지 수정이 될지 감도 잡히지 않을 정도입니다.

그래서 코드를 처음부터 작성해야 유지보수가 된다고 판단했습니다.
조금 걸리더라도 새 코드와 새 디자인, 더 간편한 기능, 더 넓은 호환성으로 무장한 새 흰캡처를 개발하는게 맞다는 생각이 들었습니다.

흰캡처의 버그가 사용자님 컴퓨터에서 나타나게 된다면
경위와 발생 오류, 사용하는 환경에 대한 내용을 문의 주소로 남겨주세요.
시간이 걸리더라도더 나은 흰캡처를 만들어가겠습니다.

더불어, 저에게 피드백 메일을 보내셨던 분들께 다시한번 감사의 말씀 드립니다.
여러분이 주신 피드백은 차차 다음 버전, 혹은 그 다음 버전 등에 적용해나가도록 하겠습니다.
여러분이 주신 소중한 피드백을 절대 경시하지 않겠습니다.

감사합니다.

홈페이지: https://pnal.dev/whitecapture
문의하기: https://pnal.dev/whitecapture/contacts